# Строчные теги
1.  Взять текст любой новости, например на  <a href = "http://ukr.net">Ukr.net</a> и в ней выделить все имена собственные (названия) жирным, все даты - курсивом, а все словосочетания с цифрами - подчеркнутым.
2. Написать последовательность из порядковых числительных: один, два, три, четрыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять. Выделить жирным шрифтом все четные, курсивом все, которые кратны трем, подчеркнуть все, которые кратны пяти.
3. Для строки "Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Labore, deleniti. Ullam numquam quis fuga, vitae, veniam ratione deserunt quos pariatur, cum sed blanditiis architecto deleniti sapiente. Repudiandae quae molestiae magnam." Слова с одной-двумя гласными буквами выделить курсивом, с тремя-четырьмя - жирным, пятью и более - подчеркнуть.
# Картинки
1. Сверстать страницу с 5 изображениями котиков.
2. Для задания №1 сделать ширину картинок равной 150.
3. Сделать подборку из 5 самых популярных последних фильмов в формате: Афиша фильма (картинка), краткое описание (под афишей).
# Ссылки
1. Сделать каталог ссылок на сайты школ Вашего района.
2. Сверстать аналог меню сайта http://goiteens.ua (ссылки:Scratch, Робототехніка, Digital Art, Розробка сайтів).
3. Создать мини-каталог Ваших самых любимых/частопосещаемых сайтов.
# Блочные теги в тексте (h1,p)
1. Сделать 5 абзацев текста вида "Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Labore, deleniti. Ullam numquam quis fuga, vitae, veniam ratione deserunt quos pariatur, cum sed blanditiis architecto deleniti sapiente. Repudiandae quae molestiae magnam." Первый абзац - выделить жирным, второй - курсивом, третий - подчеркнуть.
2. Сделать свое мини-резюме вида: Фамилия, имя, отчество (заголовок), дата рождения (абзац курсивом), фотография (картинка), информация о себе: в какой школе учитесь, чем увлекаетесь (абзац), ссылки на любимые сайты (ссылки  в ненумерованном списке).
3. Взять статью. Например эту <a href = "https://journalist.today/uchenye-planirujut-vyvesti-bakterii-dlja-poiska-minnyh-polej/">Ученые планируют вывести бактерии для поиска минных полей</a> и оформить её максимально близко к оригиналу (Заголовок = h1, изображение = img, вставка - выделить жирным текстом, абзацы выделяем с помощью тега p)
# Списки
1. Сделать нумерованный список мест, в которых Вы побывали.
2. Сделать ненумерованный список станций Красной линии метро.
3. Сделать ненумерованный список крупнейших городов Украины (Киев, Харьков, Днепр, Одесса, Львов, Запорожье) со ссылками на официальные сайты соответствующих городских советов.
# Универсальный блочный контейнер. Классы.
1. Создайте отдельный файл style.css Подключите его к Вашему файлу (например: index.html). Создайте универсальный блочный контецнер (div), добавьте ему класс, например <div class = 'd1'></div>. И в файле style.css задайте ширину и высоту (100 на 100), синий фон и черную непрерывную границу универсального блочного контейнера: .d1{width:100px; height:100px, background: blue; border:1px solid black;}
2. Сделайте 3 блока сайта: верхний, средний и нижний. При этом каждому из блоков задайте свой класс и для класса определите какое оформление он идетэ. Верхний блок сделайте зеленым, средний - синий, нижний - красныйа,  (для этого Вам необходимо для каждого элемента определить затраты и время.
3. Для задания №2 - поменяйте обычные теги div на семантические (head, main, footer, др.), которые подходят именна 
# Специальные символы.
1. Напишите основные теги так, чтобы они полностью отображались в браузере, например: &lt;b&gt;,&lt;i&gt;,&lt;u&gt;
